alphazero: 830min fir 600.000 episodes

erkenntnisse:

alphazero:
    lr 0.0001:
        nach 600.000 episoden richtig scheisse, erkennt nicht mal ecken als superior positions

    lr 0.001:
        100.000 episoden:
            hat bereit nach 100.000 episoden ein Verständnis für die Wichtigkeit der Ecken erkannt
            (mehrere Auswahlmöglichkeiten bei einem Zug, wovon einige weit mehr Steine geflippt hätten
            als die Ecke, welche nur einen geflippt hat). Crazy eig, smarter nach bereits 2h trainingszeit
            Bevorzugte Taktik: wenn man sich aus einer Ecke heraus entwickelt und alle Steine rundherum hat,
            kann man gewisse Positionen für den Rest des Spiels sichern.
            1. Runde:
                 ich wurde hart gefickt.
            2. Runde
                Konnte in eine "Falle" gelockt werden (Zug aufgemacht, um mir 2 Züge später die Ecke zu nehmen).
                my confidence is back again; hab den Agent mit der selben Taktik aus einer Ecke heraus gebumst
                mit 62:0. Hat noch nicht verstanden dass eine solide Doppelecke + ganze Reihe fast immer
                zur Niederlage führt -> plant noch nicht weit genug voraus
            3. Runde:
                hat wohl die Wichtigkeit der Mitte noch ned ganz verstanden, kämpft gar nicht wirklich darum.

